有群持續磨練著殺人技巧的人
人稱「高手」
他們在漫長的血脈傳承下
掌握了必殺必中的絕技「變性血統」
這是一段  身為高手的一分子
「用毒人」下呂光的相親故事
(鎖定好目標  Latata)
(懷抱著祕密  Latata)
(I know you want it)
(And sure  I love it)
(所以就戴著面具  Latata)
(Run  run  run)
(背靠著背  Run)
(Fun  fun  fun)
(無法預測  but fun)
(在互相試探的盡頭)
(擊穿漸深的黑夜)
(就這樣懷抱著毒藥)
(嘲笑奮不顧身的我們吧)
(TOXIC)
(如果是為了你)
(連命運也能改寫)
(無可救藥地深陷於你)
(明天要怎麼選  Kill or Kiss)
(TOXIC)
(你渴望的是甚麼呢)
(我會一直待在這裡)
(不可思議地陪伴在你身邊)
(你會怎麼選  Kill or Kiss)
(Kill or Kiss)
讓大家久等啦
試膽大會正式開始
目的地是那座祠堂
本來是想去那裡
但這山路原本就很危險
所以在中途放了「挖洞拍照板」
我們會給每組自拍棍
記得兩人一組去拍照
別忘了打開閃光燈
那麼各位
去留下這輩子的回憶吧
下呂
這是個好機會
你知道吊橋效應嗎
人會把走過吊橋時的恐懼
誤認為是對同行搭檔產生戀愛心動的現象
這點換成鬼怪也是一樣的
氣氛很重要  知道嗎
如果不把把握這種機會
是交不到女朋友的啊
為甚麼這傢伙看起來這麼開心啊
找他幫忙相親的人是我吧
謝…了!
謝…謝你…
還陪我做這種事
老實說
我讓你負擔很重對吧
要是我乖乖待在家裡
下呂先生的工作就輕鬆多了
跟那沒關係
反倒是在這種地方
襲擊的方法會受到限制
真要說的話  我對你唯一的要求就是…
忘掉所有擔心的事
好好享受集訓吧
人生沒有幾次這種機會吧
沒必要因為
被人盯上性命「這種程度」的理由就放棄
我就是為此存在的
下呂先生
那是挖洞看板吧
自拍棍
這要怎麼拍
我來拍吧
要拍囉
來  牛皺胃
下呂先生
我要去跟他會合
我要去會合
下呂先生
太好了
不要過來
詩織
爸…爸爸
你怎麼會在這裡
你現在正以克拉尼大人「祭品」的身份
處於生死的夾縫中
沒想到會是以這種形式
讓我有機會跟你喝一杯
爸…爸爸!
為甚麼  為甚麼要選我當繼承人
是我判斷錯誤了
因為你是我的女兒
所以我偏心了
但那是不對的
其實你也很清楚吧
沒用的人就算做再多努力
都只是在折磨自己
詩織
你沒有辦法變強的
去讓自己解脫吧
回應我和旁人的期待
讓你很痛苦吧
(好痛苦)
我想要…解脫…
真的是這樣沒錯
但比起這個…
讓大家感到開心更讓我高興
也許我不管再怎麼鍛鍊也無法變強
就算是這樣
我也想要鍛鍊自己
我才不會逃避
這個高度
會死
怎麼辦  怎樣才能得救
河川太淺了  後背包呢
自拍棍  挖洞看板  麩菓子  喉糖
傘
摺疊傘
撐不住
要是死在這種地方
會對不起保護我的人
得想想其他辦法
得想想…
這是聚餐時的…
吸水性聚合物
要是不偽裝成自盡或是意外
身邊的親人會遭到懷疑
那樣就別想繼承公司了
所以才會想出如此周密的計劃
克拉尼大人的怪談也是你捏造的吧
「用音人」  鳴子
你挺有一套的啊  「用音人」
居然抓準了她在合影看板按下快門的瞬間
下呂先生  下呂先生
緊接著  便用衝擊波攻擊我
擾亂我的方向感
拆散我跟嬉野
比我想像得還有活力
應該能讓我超享受一番
別擔心
自盡或是意外
我會超遵守這項名為規則的調律
嬉野
此地不宜久留
要突破這裡了
我…我站不起來
腳沒力了
沒辦法了
爬到我身上來吧
我應該已經靠城崎習慣了
(城崎芽衣)
我讓他習慣了
這樣對嗎
沒事
別被我甩下去了啊
變性血統++「谺」
-原來你在啊　　在聊甚麼
-抱歉沒注意到　　你來做甚麼
不舒服　　一直都沒講話呢
這是甚麼
你有朋友嗎　　這就是你的真本事
要回去了嗎　　聽不到聲音
我推測…　　你是專門偷襲的吧
這應該是精神干擾之類的招式
(上方  背部  下方)
身體能力非常高強
這就是一脈單傳
用毒人的變性血統
我能感受到
毒素加劇的律動
超榮幸
但這座山都是谺的範圍
想逃走是超不可能的
嬉野
這個耳塞…
下呂先生  我有個好東西
具備降噪功能的耳機組
可以透過配對進行對話
(喵)
下呂先生戴起來很好看
塞住耳朵是錯誤的決定
只要將谺重疊
就能用音刃挖掉肉
(貓耳完全不適合你)
不是用聽的
而是用皮膚來閃躲
強化身體之外
也將皮膚感受提升至極限
毒藥「⺼」
無所謂
我的目標不是你
嬉野
難道說重點不是對我發動的攻擊
是要讓整副耳機震動
如我所料
不只是「父親」
這孩子是座心靈創傷的寶庫
我可以不斷地不斷地不斷地不斷地
讓她傷心受挫
嬉野
叔叔
你早就發現了吧
我其實認為你是個麻煩
安排各種事情
跟股東周旋
讓我累了
所以叔叔才會同意你參加集訓
配合殺掉你的計劃
沒有人站在你…
怎麼可能沒有
你的叔叔在委託我之前
面試了數不清的保鑣
因為沒門道所以總是請到沒用的混帳
每次都吃了不少苦頭
還花上大筆違約金取消
他找上我的契機
是因為看了一萬字的超長評論
(用戶名： 北見a.k.a姬Love)
(他根本就是…派來拯救我們的救世主)
是因為看了一萬字的超長評論
(以為要賣器官  沒想到是爽快的好人)
(給五星好評)
才覺得可以放心把任務交給我
一個認為你是麻煩的人  會做到這地步嗎
說得也是呢
抱歉了  嬉野
我得讓你睡一下
不愧是用毒人
對付幻覺的技術更勝一籌啊
你有在聽吧  鳴子
你的幻覺跟洗腦
是強行將埋藏於內心深處的記憶  感情
以及心靈創傷挖出來並加以增強
嬉野她內心充滿創傷
還有她叔叔爽快答應讓她參加集訓
這些都是不爭的事實
但那不過是一個碎片
她叔叔會一瞬間著了魔
只是因為情緒被你增強了而已
嬉野也很清楚自己的懦弱
並拼了命地想要克服它
所以…
不准再繼續欺負她了
(克拉尼大人)
奇怪了
下呂他們應該在這一帶才對
下呂  嬉野小姐
到底發生了…
吓啊啊啊啊
(那耳朵跟抱抱是怎麼回事)
我還想說你們怎麼那麼晚
原來發生了這種事
幸好我裝了GPS
(北見)
是我給的
下呂你沒事吧
剛才稍微拼了一下
GPS…
別說這些了
城崎  你帶嬉野離開這個村子
那傢伙基於任務的性質
應該會先除掉我
因為我兩度阻止了他的計劃
我要去打倒鳴子
在這段期間
我想請城崎你  保護嬉野的安全
等等  我只是個相親顧問耶
下不為例喔
-連續兩晚吃吞拿魚  吧檯
-之後你要請我吃超貴的壽司
-連續兩晚吃吞拿魚  時價
-第二間吃高級燒肉  大間吞拿魚
-之後你要請我吃超貴的壽司
-第二間吃高級燒肉 海膽
幫大忙了
那我們走吧
等等  嬉野
果然
他特地冒著危險接近
就是為了裝上這東西
來產生更強力的幻覺和進行洗腦
雖然我還沒辦法
掌握鳴子招式條件的全貌…
有趣
既然你打算躲起來戰鬥的話
我就把你揪出來
超麻煩
現在要是去追殺目標
恐怕我反而會遭到對方偷襲
超麻煩
先收拾掉用毒人
之後再慢慢收拾嬉野
合理
我的身體來到了最佳狀態
高潮好戲  開幕了
殺氣完全不是同個等級啊
在野外瓦斯會逸散
威力會減弱
毒針只要距離不拉近就沒用處
你會如何出招呢
只要把鋼絲全砍了
你的招式就無法成立了
彈開了
弦正超高速震動著
沒有讓液體滲透的餘地
終於集滿了
變性血統++
巨塵
動不了
腳也是
為甚麼
用毒人  你做了甚麼
他砍斷的不是鋼絲而是樹嗎
不對  我沒有感測到那種異常狀況
也不是用毒讓樹木枯萎
反倒是極為茂盛
等等  難道說
你朋友
(植樹生長茂密小弟)
似乎挺喜歡我的藥啊
你招式的弱點
就在於調律的難度
要是樹木持續成長
就無法施展精密的聲音招式了吧
結束了
沉睡在人們內心深處的不安
種子早就已經埋下了
再來只需要
將它增強就好
你們兩個
出大事了
怎麼會
只有那條路能通到外面去
在試膽大會過程中有人覺得身體不舒服
原本想開車送去醫院  結果…
一般人要走山路太危險了
還是乖乖等待救援吧
那個是…
太好了
克拉尼大人生氣了
詛咒都是真的
我們要遭天譴了
救命啊
不要啊
我不想死啊
「祭品」
只能依照傳說
將小孩獻給克拉尼大人了
我們之中最年輕的人就是小孩
生日最晚的人就是克拉尼大人的活祭品
所有新生把學生證拿出來
9月27號
2月4號
10月10號
5月5號
3月20號
3…
3月31號
想摘除恐慌的嫩芽
已經超不可能了
抓住她
她逃掉了
站住  祭品
只有把你獻給克拉尼大人
-目標喪命也只是早晚的問題
-只有把你獻給克拉尼大人
-我們才有辦法得救
只要你沒辦法阻止我
他們就會持續失控下去
(咻)
超完成
小提琴
要來了嗎
用音人的變性血統++
(啊  可疑的氣息)
(我大吃一驚  嚇一大跳  倒楣透頂)
(渾然忘我)
(啊  出局的氣息)
(你胡說八道  煩躁不已  失望透頂)
(拜拜  親一個)
(無可奈何  我似乎比較適合)
(像是給小孩子寫的練習題)
(連傳染病都想深愛不已)
(不行  不行  戀情大塞車)
(永遠永遠  最愛你  Shake Na Baby)
(朝著扭曲標誌前進的寶貝)
(怦然心動  最愛你  Shake Na Baby)
(我們兩個就是安慰獎)
(啊  舞蹈的氣息)
(我對翩翩起舞的你)
(忘情沉醉)
(啊  出局的氣息)
(我對瘋瘋癲癲的你)
(拜拜  親一個)
(無可奈何  我似乎比較適合)
(像是給小孩子寫的練習題)
(甚至還想互相感受成長痛)
(不行  不行  愛意大塞車)
(永遠永遠 最愛你  Shake Na Baby)
(朝著停滯標誌前進的寶貝)
(怦然心動  最愛你  Shake Na Baby)
(以囂張姿態齊聲高歌)
原來這個世界沒有我想像得那麼骯髒
-我就超穩贏了　　小鬼火  爆炸吧
-原來這個世界沒有我想像得那麼骯髒
-你就別客氣盡量摸吧
-不錯嘛  下呂　　超快樂
-最後請再辦一次
最後請再辦一次
下集
和我一起
(字幕由官方提供)